Titulo: 
Flappy Corona

Breve descrição: 
O Flappy Corona é um jogo onde o personagem principal deve desviar dos vírus. 


Descrição completa: 
 O objetivo do jogo é fazer com que o personagem principal desvie dos vírus e consiga pegar a vacina.  
 O personagem principal é um humano usando máscara de proteção, que pode voar e passar entre os vírus que aparecem em lugares aleatórios.
 Alguns itens de proteção aparecerão na tela, a cada item que o humano coletar ele ganhará 1 ponto. Os itens são máscara, álcool em gel e torneira para lavar as mãos. Após serem coletados eles aparecerão na lista abaixo da tela do jogo. 
 Cada vez que o personagem conseguir passar pelos dois vírus maiores o jogador ganha 1 ponto.  
 Há também um vírus menor que também circula pelo ar aleatoriamente tentando infectar o personagem. 
 Caso o personagem encoste em um dos três vírus, ele será infectado e perderá o jogo. 
 Conforme o jogo for evoluindo a velocidade dos vírus maiores aumentará dificultando o nível do jogo. 
 Para vencer, o personagem deve encostar na vacina que aparecerá em algum momento do jogo. Ao tomar a vacina o humano ficará imunizado e vencerá o jogo. 

Link YouTube:
https://www.youtube.com/watch?v=OeYc5QT-EmY

link GitHub:
https://github.com/LaisST/Fatec_IDS_Hackathon
